# AFPBOTの使い方

## プライバシーポリシー
このBOTにはユーザーの名前を保存する機能がありますが、それ等は王様ゲームが開始されたら自動的に削除されます。
その為管理者・開発者が見ることはありません。
又、サーバーのID、ユーザーID等保存する機能もありますが、ユーザーに紐づけられた設定を保存するためだけのモノなので、管理者・開発者が見ることはありません。ご了承ください。


### Q.このBOTを使うとメッセージログが外部に漏れるんじゃ？
#### A.そんなことはありません。
度のメッセージが来たかを保存するのではなく、流れてきたメッセージが意図したメッセージか確認するだけです。

簡単に言うとこんな感じ
```py
#送信されたメッセージがaaaだったか確認する
if message.content == 'aaa':
    print("(*'▽')")
#それ以外だったら何もしない
else:
    pass
```
なのでプライベートな会話が外部に漏れることはありません

## 動作環境
---
OS: win10 pro  
CPU: Intel core i5-3320M 2.60GHZ  
Memory: 8GB  

---
text editer: VScode  
python version: 3.8.0  
discord.py version: 1.2.5  

## 使用方法
### コマンド一覧

Prefix: afp:

## class:  Game

コマンド: 王様ゲーム

説明: 王様ゲームを開始します。
VCに入ってるメンバー一覧を取得しランダムにリストに格納した後、そのリストの中身を取り出して順番を割り当てます。

主な使い方  
afp:王様ゲーム

---
## class: Translation

コマンド: trans

説明: 指定された言語から言語へ翻訳します
例えば、英語から日本語へ翻訳したい場合
第一パラメーターをenに  
第二パラメーターをjaにしてください。  

パラメーター:  
- before laung:  
    翻訳したい言語    
- after laung:  
    翻訳後に表記したい言語

主な使い方  
afp:trans en ja Hello world

---
コマンド: launglist   

説明: 翻訳できる言語の一覧が書かれたサイトのURLを送信します。  

別名:
ll

主な使い方
afp:launglist

---

## class: Music
コマンド: join

説明: BOTをコマンド送信者が接続してるVCに接続させます。

主な使い方  
afp:join

---
コマンド: play
説明: 指定された動画を再生します。  


パラメーター:  
- url or title:  
URL,タイトルから指定可能です。

主な使い方  
afp:play 君が代

---

コマンド: pause  
説明: 曲の再生を一時中断します

主な使い方  
afp:pause

---

コマンド: resume  
説明: 曲の再生を再開します

主な使い方  
afp:resume

---

コマンド: stop  
説明: 曲の再生をストップしてBOTをVCから追い出します

主な使い方
afp:stop

---

コマンド: shuffle  
説明: プレイリストの中身を並び替えます

主な使い方
afp:playlist shuffle

---

コマンド: remove  
説明: 指定されたインデックスの曲を削除します

パラメーター:
- index:
インデックス番号を入力してください

主な使い方  
agp:playlist remove

---

コマンド: repeat  
説明:現在の曲を繰り返します

主な使い方  
afp:playlist repeat

---

コマンド: clear  
説明: プレイリストを綺麗さっぱり無くします

主な使い方  
afp:clear

---

コマンド: skip  
説明: 現在の曲をスキップします

主な使い方  
afp:skip

---

コマンド: set_volume  
説明: コマンド送信サーバーのボリュームを設定します

パラメーター:
- volume
設定したいボリュームを入力してください

主な使い方  
afp:set_volume